- Diferencia entre Fork y Clone

    *   Git clone se puede utilizar para copiar un repositorio propio y llevarlo de manera local a nuestras computadoras.
        En cambio, Git Fork se utiliza cuando un repositorio no es propio y de alguna manera se aquiere contribuir a ese repositorio, entonces
        se hace un Git Fork para copiar ese repositorio a nuestra propia cuenta de GitHub y así tener una versión propia para más adelante
        hacer un Pull Request.

- Clonar mi repositorio de ejemplo y realizar un Pull Request

    *   --

- Investigar qué hace el commando "git stash"

    *   Este comando es muy útil cuando se está trabajando en alguna nueva funcionalidad pero se necesita hacer otra de emergencia en otra rama, por lo que
        con git stash se puede dejar guardado ese avance que se tuvo en un stack aparte, para que cuando se posible, poder continuar con el desarrollo de 
        la funcionalidad previa.

- Investigar 3 comandos no mencionados y poner un caso de uso

    *   git checkout -b <branch_name>
            Con este comando creamos una nueva rama y accedemos a ella, por lo que no ahorramos tiempo.
    *   git remove -v 
            Con este comando podemos ver la URL de donde está nuestro repositorio en la nube.
    *   git merge <branch_name>
            Este comando sirve para unir los cambios de la rama específicada con la rama actual. 
    *   git stash apply
            Lo utilizamos cuando deseamos recuperar el avance que habiamos guardado en el stack, cuando utilizamos el git stash.
